В разработку проекта входит классический функционал оригинальной ретро игры Bomberman,
функционал с мультиплеером на основе технологии MirrorNetworking, а так же интеграция с
веб сервисом (приложение, бот, сервер).

Инструкция версионности:

v001 - За основу взял самодельный билд игры Bomberman созданный на Unity2D версия 2021_latest/
В билд встроен asset Mirror c функционалом расчитанным на мультиплеерную игру с различных платформ.
Прописана основная логика взаимодействия (спавн, перемещение, установка бомб и взрывы). 
Реализован Tilemap для игровой сцены. Интегрированы состовляющие NetworkManager и установлены 
компоненты на все объекты взаимодействия. Заполнены все необходимые поля для базового функционала игры.

v002 - Произведен билд на основе DedicatedServer для базы игрового сервера на порту 2777 localhost/
Собран WebGL билд клиента для запуска в веб браузере. Исправлены ошибки несоответствий связанные с 
разрушением объектов и спавном игрока. Добавлена логика спавна и сбора бонусов.
Разработан выбор персонажа.

v003 - Внесен одиночный режим (игрок против бота), добавлены очки которые игрок зарабатывает за разбитые стены,
поднятие бонусов и нанесение ущерба противнику. Добавлено форматирование экрана под альбомную и портретную 
ориентации. 